# MyWorkJS


## Работа 1
### Задача №2 Прямоугольник
По двум длинам сторонам прямоугольника рассчитать его периметр, площадь и отношение периметра к площади. Вывести в консоль длины стороны и результаты расчетов.

### Задача №3 Конвертация единиц измерения
Создать две переменные для температуры в градусах цельсия и фаренгейта. Произвести пересчет из градусов цельсия в фаренгейты и из фаренгейта в цельсии. Вывести информацию в консоль с помощью шаблонных литералов и подстановки.

### Задача №4 Високосный год
С помощью функции prompt запросить год, с помощью тернарного оператора проверить високосный ли это год. Используя функцию alert вывести результат проверки (true/false).
Если год не делится на 4, значит он обычный. Иначе надо проверить не делится ли год на 100. Если не делится, значит это не столетие и можно сделать вывод, что год високосный.

### Задача №5 Проверка
Проверить два числа и вывести истина если одно из чисел равно 10 или если их сумма 10.

### Задача №6 Считаем овец
С помощью функции prompt запросить у пользователя число. Пользователь введет натуральное число, например 3, и нужно в консоль вывести одной строкой строкой "1 овечка...2 овечка...3 овечка...".

### Задача №7 Четное-нечетное
Напишите цикл, который проходит по числам от 0 до 15. В каждом цикле проверяется, если текущее число четно или нечетно и в консоль выводится сообщение.

### Задача №8 Елка к новому году
Напишите программу, которая создает строку, представляющую елку, используя для разделения строк символы новой строки. В слоях елки чередуются "*" и "#" и на каждой строке символов больше на один.

### Задача №9 Сортировка
Напишите условный оператор для сортировки трех чисел. Выведите в консоль результат.
Числа для примера: 0, -3, 1

### Задача №10 Максимальное значение
Напишите условный оператор для нахождения наибольшего числа из пяти. Выведите в консоль результат.
Числа для примера : 2, -1, 0, -5, -4

## Работа 2
### Задача №1 Абсолютное значение
Напишите функцию absValue без Math.abs(x), которая в качестве параметра принимает число и возвращает его абсолютное значение (по модулю).

### Задача №2 Палиндром
Написать функцию isPalindrome, которая в качестве параметра принимает слово, проверяет является ли слово палиндромом (читается одинаково в обоих направлениях) и выводит true или false.

### Задача №3 Сложение матриц
Напишите функцию matrixAddition, которая в качестве параметров принимает 2 матрицы и выводит результирующую матрицу в консоль. Функция должна проверить размеры матриц и если они равны (равны длина строки и количество строк в матрицах), то произвести сложение матриц. В противном случае вывести в консоль сообщение, что матрицы не равны и операция невозможна. При сложении двух матрицы складываются соответствующие их элементы.

### Задача №4 Работа с объектом
Напишите код, который создает объект, выводит список этих свойств и сообщение вида "Студент *Имя* *Фамилия* учится в *номер* группе".

### Задача №5 Переключение элементов
В документе html реализовать слайдер.
Создайте функцию для смены слайда. 
Создайте функции для измеения индексов. Также не забудьте добавить проверку граничных случаев, когда индекс станет больше длины массива или меньше 0. В них же можно вызывать функцию для смены слайда.
Добавьте обработку событий клика на кнопки.

## Работа 3

    - HTML:
        - Создать документ html с модальным окном и формой.
        - Страница должна содержать кнопку для открытия.
        - В модальном окне содержится форма и кнопка для закрытия окна. 

    - JS:
        - При нажатии на кнопку для открытия модального окна оно открывается. Полоса прокрутки для всего документа отключается.
        - При клике вне модального окна, оно закрывается.
        - При клике на кнопку для закрытия окна, оно закрывается. Полоса прокрутки возвращается.
        - У кнопки в форме отключено стандартное действие браузера, а при нажатии не нее все данные из формы выводятся в консоль в виде объекта. Используйте ```console.table()```
        - Проверять валидность полей, когда с них уходит фокус (blur). С помощью setCustomValidity задать собственные сообщения об ошибках. Для проверки использовать typeMismatch, valueMissing, tooLong, tooShort.
        - Если поле не проходит валидацию, то обозначить это дополнительно через внешнее оформление с помощью стилей.

## Работа 4

1. Используя JS напишите код, который отправляет запрос к API и обрабатывает полученный ответ ответы и возникшие ошибки.

2. Полученный массив объектов необходимо разобрать и каждый элемент отобразить в читаемом для посетителя виде на странице (карточки с информацией и выделением информации), если в качестве ответа приходит один объект, то добавьте кнопку, которая отправляет другой запрос и затем происходит отрисовка нового ответа.



